你哋好啊，電視機前嘅觀眾朋友
欣賞《魔導少年》嘅時候
記得調校適當光線
同埋保持適當嘅距離啊
之前講到…
拉格薩斯展開咗一場妖精尾巴最強之戰
術式陷阱同雷神鍾令我哋陷入苦戰
到最後只係得返唔知點解出
唔到去嘅納茲同哥格爾
好在艾爾莎已經復活咗
同米斯頓都返咗嚟
但係我…
而家仲係石像啊
Yo ho
カジュアルで，通りキャッチ愉快で
Yo ho，噂を逸きな使命
日が落ちる頃には
終曲を奏で
寂しくなんかない
不愧係艾爾莎啊
真係估唔到你居然會主動送上門喎
係噉就等我打低你，等大家回復原狀啦
你以為你得咩？
冇用㗎
我都唔知𠻹，原來你嗰隻眼係假㗎
噉就試下我嘅妖精機槍啦
妖精
咪住啊
你竟然擋到晒我嗰啲咁密集嘅針
噉都幾好嘢喎
不過
如果再加倍又點啊？
由今日開始
妖精女王呢個名係屬於我㗎喇
呢個名只有我先配得上
點會噉㗎？
好啊
神明節
你呢啲噉樣嘅人
名義上都係我哋要徵尾巴嘅同伴嚟𠸏
你想叫自己做妖精女王就叫飽佢啦
我都已經唔記得咗呢個花名係邊個改㗎喇
如果你而家即刻將所有人變返原來噉嘅樣
我就即刻應承你一定唔會傷害你
你會唔會幼稚咗啲啊？
我嘅石化眼其實仲隱藏住另一種能力
就係搖佢控制
乖乖地跪喺我面前求我啦，唔係嘅話
我要嗰班變咗做石頭嘅女人
全部變晒做沙，從此消失
好啦
既然你認為輸贏仲緊要過自己條命嘅
我都好佩服你𠸏
但係嗰班人就算化咗灰都會陰魂不散
我唯有用你條命去祭佢哋咁多位啊
你頭先明明好大口氣㗎
我認輸喇
珠備啊，發生咩事啊？
我哋點解…
變返原本噉樣喇？
做咩啊？
艾爾莎對艾巴格林，勝出嘅係艾爾莎
真係太好喇，人質全部救返晒喇
你仲想點啊？
拉格薩斯
好啊
噉你又會輸畀艾爾莎㗎吓？
你幾時開始變得咁渣㗎？
艾巴
噉係艾爾莎太強啫
你應該派我或者不可思樂去吖嘛
點解你會返咗嚟㗎？
弗里德
因為個遊戲已經完咗
班人質已經畀人救咗
會長唔會有咩行動？
拉格術師
個遊戲未完
你冇膽玩就即刻同我消失
我嘅妖精尾巴唔需要你噉嘅廢柴
你係話妖精尾巴最強之戰？
拉加薩斯竟然做啲噉嘅嘢？
不過個遊戲已經結束咗喇
你哋都解除咗石化變返做人啦
根本就冇必要同佢玩埋啲咁無聊嘅遊戲
不過
好多人都因為弗里德嘅陷阱而受傷喎
冇錯啊，唔教訓下拉加紮斯
以後仲邊有規矩啊？
噉我都明𠸏
搞掂晒之後，我會準備最嚴厲嘅酷刑
呢個拉加紮斯
今次玩到咁大唔好以為我就噉算數咪住啊
大家等陣先啊
其實拉加紮斯用呢個方法嚟搞清楚
邊個喺妖精尾巴入便最強嗰個
我自己都幾同意㗎喎
所以我覺得其實你都
唔使咁嬲拉格薩斯㗎喎
老爺爺？
納茲，你呢個衰仔真係啊
所以話呢
不如我哋而家就開始第二輪嘅
挑戰比巴最強之戰啦
大家話好唔好啊？
咩話？
我命令你即刻同我停手啊
咁快就停手？
對我咩都冇做過喎
嚟啦，打下場先講啦
咪玩啦
都唔知點解你到而家仲有心情玩㗎
如果你真係咁堅持
我就勉為其難同你打啦
卡娜，咪賠佢癲啦
立之，你公然噉撩啲女仔決鬥
究竟知唔知醜㗎？
今次鬥呢樣嘢會好難揾一條女仔㗎嘛
你而家個樣好衰啊
嚟啦，老細，嚟決鬥啦
你係咪有事啊？
哥吉爾
我冇嘢喎
呢個公會真係好開心啊
成班都黐線就真
係囖，又係咩嚟㗎？
噉樣𠸏？
今次又想玩啲咩啊？
仲想玩嘅，我哋一定奉陪到底
聽唔聽到啊，老嘢？
仲有其他廢柴
萊格薩斯？
因為有一條規則已經無效
所以我而家要加返條新嘅上去
為咗要繼續呢場妖精尾巴最強之戰
我已經啓動咗神明殿喇
你話你啓動咗神明殿？
而家只係剩返一個鐘頭十分鐘，點啊？
你有冇信心打贏我哋啊？
定係想認輸啊，會長？
到底你喺度諗緊咩㗎？
拉格薩斯
你噉樣做會傷害啲無辜嘅人㗎
會長，爺爺，你冇嘢吖嘛？
係喇，我要去攞藥過嚟啊
又會喺呢個時候發作𠸏？
會長，你一定要振作啲啊
神明殿究竟係啲乜嘢嚟㗎？
爺爺
咁多位，快啲出去睇下
係咩嚟㗎？
係雷電嘅魔水晶啊
唔係𠻺嗎？
係咩嚟㗎？
唔知喎
肯定又係妖精尾巴嗰班人唔知搞乜鬼啦
呢班人真係好麻煩啊
我諗嗰啲嘢係方舟就係用嚟放煙花啩
或者係啩
但係妖精尾巴好少有噉嘅心思㗎喎
成個市上面都有？
喺嗰度每一粒魔水晶入面
都儲存咗非常強大嘅魔力能量
唔通嗰個神明殿係指…
係咪即係話雷電宮殿噉解啊？
如果目標係成個馬格洛尼亞，係噉嘅話
如果佢哋真係放電，噉會發生咩事啊？
會有無數嘅雷電打落嚟呢個城市
唔可以畀呢件事發生㗎
追擊手萊夫換裝
目標鎖定
獨針射擊
做咩啊？
咁快就放煙花嗱？
都唔知嗰班人搞咩呢？
搞掂喇
好犀利喎，彼斯卡
就等我射晒佢哋落嚟啦
美斯卡
睇下，點會噉㗎？
我呢樣究竟係咩嚟㗎？
唔知點解我覺得有啲危險噉啊
喂，積咗啲啊，美斯卡…
你快啲醒啦，噉樣𠸏？
而家點算好啊？
呢種係身體連結魔法
身體連結魔法？
嗰啲魔水晶入面，全部都施咗魔法
嗰啲攻擊佢嘅人，最終一樣會受傷
簡單啲講，就係攻擊魔水晶
就等於攻擊自己同埋傷害自己
點會噉㗎？
再係噉落去
成個市嘅人都會噉唯有打低拉格薩先
出發啦
噉好啦，我就負責去叫啲市民疏散啦
我哋去啊
女神仲有兩個人喺度㗎
你哋要小心啲啊
嗰啲係咩嚟㗎？
係咪煙花嚟㗎？
會呀？妖精尾巴嗰班人又
搞咗啲咩麻煩出嚟啩？
點啊，老嘢？
今次我用嘅人質係成個市嘅市民喎
嗰個衰人啦，佢今次又想點樣啊？
十點
心使虛得咁盡
唔係好盡啫
你太過份喇
我好清楚自己嘅底線去到邊
你即係咁想做工會會長嘅
去揾老爺爺打返場啦
今次係一場生死戰
喺其中一邊瞓低之前
呢場戰鬥係唔會完結㗎，你已經玩夠喇
得閒散先
立之，冷靜啲先啦
而家仲有啲冷靜喎
你聽下我講啦，激氣啊
點解有幅隱形牆喺度㗎？
應該係術式嚟啊
知道佢係術式噉又點啊？
術式都係一種文字魔法嚟
話唔定我諗到辦法解開佢呢
咩話？
係真嘎？
雷比
我相信你哋咁多位
一定會成功噉阻止到拉格薩斯㗎
首先將文字嘅排列數據
分解做一啲最基本嘅文字
然後揾啲組成咗結構嘅文字出嚟
L
O，S
U然後將佢哋轉做吉爾文法
你真係好犀利啊
你頭先講嗰啲嘢，我一句都聽唔明啊
唔係啊
L同S應該係偽裝㗎
艾爾斯先至係關鍵字
哎吔
你放心啦
我一定會盡全力幫你哋出返去㗎
噉我又冇所謂喎
求下你
一定要阻止拉加薩斯
激氣啊
見到神明殿
真係有噉嘅必要
拉格薩斯
你喺度做咩啊？
弗利特
不如你學下不可思議
噉繼續獵殺啲妖精仲好啦
個老嘢淨係剩返
艾爾莎同埋米斯頓葛兩個希望
等我搞掂埋佢哋
你去搞掂卡娜同埋幽鬼班人
我嘅妖精尾巴唔需要呢班人
殺晒佢哋
暫時係敵人嚟啫，佢哋始終都係國會嘅
噉你而家係咪想連我嘅命令都唔聽啊？
既然而家已經行到呢一步
都已經冇得再返轉頭㗎喇
噉我只可以繼續追隨你
就算到最後係要落地獄嘅話
我都會好嚴謹噉執行任務
你到時唔好後悔
噉嘅態度咪啱囖，暗黑嘅弗利德
你都係時候同我發揮晒你
真正擁有嘅力量出嚟喇
根據艾巴格林所講
拉卡薩斯應該就喺呢度裏面
拉格薩斯
係艾爾莎，你走嚟做乜嘢啊？
呢度係男子澡堂嚟㗎喎
係咪有特別服務先？
你喺邊度啊？
拉格薩斯
唔係…
原來佢係呃我
可惡啊，真係一啲頭緒都冇𠻹
你估唔估到嗰個拉格薩斯
會匿埋喺咩地方度啊？
雖然我同佢識咗咁多年
不過而家嘅拉格薩斯
成日都好似唔知做咩噉
點解我哋唔用公會入面嘅擴音器喎？
喺妖精尾巴最強之戰入面
除咗會長之外，冇人可以用擴音器㗎
竟然連呢啲地方都有術式啝？
睇嚟我哋要盡快疏散大家
離開神明殿範圍先得喇
講就噉講啫
但係我覺得都唔好亂嚟會好啲啊
點解啊？
而家個市入面，因為豐收祭
有好多本身唔喺呢度住嘅人㗎
情況咁混亂，好難搞𠺢嘛
不過
所有人摸到啲魔水晶都會覺得好驚啦
所以咪話囖
如果你同佢哋解釋清楚嘅話
會令到成個市有好大嘅恐慌㗎
到時一定會有好多人受傷啊，不過噉喎…
點算好呢？
喂喂，點算好呢？
老鼠
危險啊
咩嚟㗎？
等下先啦
點啊？
你就係嗰個傳聞中嘅新人呀？
你聽到啲咩傳聞啊？
睇怕都唔放心係啲咩好嘢啦
鍾意玩cosplay同埋
有公主病嘅溝仔王吖嘛
係咪啊？
唔係啊，邊個同你講嘅？
睇下你套衫，成個啦啦隊噉
啦啦隊…
邊度係喎？
嘿，Baby，同我搞掂佢啦
對唔住喎
明知你係個新人
都冇對你哋手下留情𠻹
不過唔好意思喇
因為我哋而家喺度玩緊遊戲啊
你哋班人做埋咁多衰嘢
你認為會長佢哋真係會
咁容易放過你哋咩？
話之會長放唔放過我哋都好啦
個遊戲完咗之後
會長個位就輪到拉格薩斯坐
嗰班識飛嘅嘢真係煩啊
打開啦，人馬鑽石門
殺奇大力巫師
我喺度
係咪你叫我啊？
你哋好吖嘛？
噢，係星型魔法喎
原來星型都鍾意cosplay
冇啲噉嘅事啊，目標係飛嚟飛去嗰班嘢
知道未？
係嘅，我收到喇，你哋好吖嘛？
耶
嘩，baby之前畀人凍結
而家仲要畀人射爆晒搞掂喇
已經畀我搞掂晒，你哋好吖嘛？
唔好啊，baby
你想投降走親而家喇，走親而家喇
你哋好吖嘛？
Baby，baby
baby
凡嘢㗎咋
塞奇特利巫師
諗𠸏？
我諗過都有一段幾長
嘅時間需要休息嘎喇
再見喇
點會噉㗎？
呢度下面係一個玩具舖嚟㗎
全部都係人偶
點啊？
我係控制佢哋嘅靈魂
所以唔理你整爛幾多隻都對我冇影響㗎
你話靈魂？
等下先啊
佢識得利用魔法
將靈魂依附喺啲人偶入面㗎
係噉今次我就用…
抽鎖匙吖
你已經冇晒辦法㗎喇
唔好意思喎，cosplay小妹妹
為咗拉加紮斯
你一定要獻出你嘅靈魂畀我啊
重置陣形
係咩嚟㗎？
忍者啊
我係…
唔知點解呢嗬？
喺路西你有危險嗰陣
只係得我一個可以任意喺星靈界自由出入
我諗人類同星靈界之間嘅嗰幅圍牆
喺我哋兩個嘅愛面前
都因為受唔住壓力而倒塌
乜嘢愛啊？
你又喺度亂講啲乜嘢啊？
你唔係嗰個…
洛基，似乎到咗我要遵守承諾嘅時刻喇
洛基
原來你真係一隻星靈嚟嘎？
我之前一直都冇拆穿你
但係你而家竟然想對付我？
佢一早就知道
佢係有嗰種可以睇穿人類靈魂嘅能力㗎
即刻你都要參加妖精尾巴最強之戰啦
我對你講嗰啲咁複雜嘅嘢一啲興趣都冇喎
我淨係知道
有魂想傷害我嘅主人老細嘅話
我點都唔會放過佢㗎
你話唔會放過邊個話？
你之前一次都冇贏過我喎
仲枉我之前次次都咁好心留手同你打𠻹
就好似以前噉，糟質下佢哋啦
Baby
老細，你褪下啲先，你亂講啲乜嘢啊？
星靈唔係我嘅擋箭牌
同星靈並肩作戰先至係我做人嘅宗旨
激氣啊，變形術
我會諗辦法搞掂班人偶㗎喇
你有機會就去搞掂不可思議囖
OK
行啦，哈比
王之光
資給我力量啊
見逃してくれたよね？
もし二人に帰る場所が無くても
構わない、私がその笑顔を守るから
星の数ほどの出会いや別れや
失いたくないものも全部
何にもいらないと…
甲子，又整爛晒任務板嗱？
快啲同米拉道歉啦
唔好講笑喇，哈比
米拉真係發起火上嚟呀？
真係冇人知會點樣㗎，真係咁多人𠸏？
唔單止會打斷我兩三條肋骨啊
就連我全身嘅骨都會畀
佢逐條攞出嚟打斷㗎
未啊
下集：《殺蛋缸》啊
不過
可能打得贏佢都唔定𠸏
噉我同米拉講先畀啊
你食唔食魚啊？